♪～
(渉) 派手に書かれてますね～｡
>> まったく困ったもんですよ
金のないﾔﾂらにかぎって｡
裁判で 詐欺じゃないと
認められたんだから→
責められる筋合いないですよね？
(渉) ええ おっしゃるとおりです｡
>> 小田切先生
ありがとうございました！ これ｡
(渉) 確かに｡
(渉) 原告団には言えませんね｡
これだけの報酬を
もらってるだなんて｡
ﾊﾊﾊ…｡
>> ﾊﾊﾊﾊ…｡
先生のことも書いてありますよ｡
⟨ まどか:聖書によると
ｿﾄﾞﾑという名の街では→
退廃と 悪徳がはびこっていた⟩
♪～
(渉) 騒ぐしか能がない ﾊﾞｶなﾔﾂらです｡
この世界では
あなたや私のような→
賢い人間だけが
成功できるんです｡
⟨私は まだ知らなかった｡
法曹界のｿﾄﾞﾑと呼ばれる
この男が→
何を考え 何を見ているのか｡
そして このあと 私たちが→
どんな事件に
巻き込まれることになるのか⟩
>> これからも 頼りにしてますよ｡
(渉) もちろん｡ ご同業者の方で
お困りの方がいましたら ぜひ→
ご紹介ください｡
詐欺師の方専門で
弁護させていただきます｡
>> 濱田さん おはようございます｡
>> おはよう！
おはよう！
>> おはよう！ ｲﾁｺﾞ おいしそう！
ありがとうございます｡
>> ありがとう またね｡
はい また来ま～す｡
千代さん おはようございます！
あっ まどかちゃん おはよう｡
>> 持ちますよ それ｡
篠崎先生に ご挨拶｡
は～い｡
(篠崎) 先方に ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌの
内容証明 送ったからね｡
もう ﾛｰﾝを
支払い続けなくていいよ｡
千代さん｡
>> 篠崎先生→
本当にありがとうございました｡
簡単に
人を家に上げちゃだめだよ｡
旦那が亡くなってから
話す相手もいないし→
孫と話してるみたいな
気持ちになっちゃって｡
だったら いつでも うちに来てよ｡
話し相手くらい できるからさ｡
そうですよ｡ 私と一緒に→
｢遠山の金さん｣の話で
盛り上がりましょう｡
若松くんは 時代劇 好きだからな｡
勧善懲悪なところが
いいんですよね｡
白黒はっきり！
悪者は 絶対 成敗されるから
ｽｶｯとして｡
ﾊｯﾊｯ！ 君らしいな｡
>> ありがとう｡
先生 まどかちゃん｡
それで あの
報酬なんですけど…｡
かぼちゃの煮つけ｡
>> かぼちゃ？
千代さんの かぼちゃの煮つけ
好物なんだよね｡
弁護士報酬の代わりに
今度 食わせてよ｡
でも それじゃ
全然 足りませんよね～｡
俺にとっては
千代さんの笑顔が→
一番の報酬だから｡
ﾌﾞﾜｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ありがとうございます｡
年取ると
涙もろくなっちゃって｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
旦那にも よく笑われてたのよ｡
まぁ 生きてるときは
ｹﾝｶも よくしたけどね｡
今じゃ いい思い出よね｡
>> すてきですね｡
まどかちゃんは？
>> えっ？
おつきあいしてる人とか
いないの？
あっ…｡
えっと… 今は いません｡
今は いいのがあるんでしょ？
え～ ﾏｯﾁ？ ﾏ… ﾏｯﾁ？
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘですか？
>> ええ そう それそれ…｡
まどかちゃんも やってみたら？
>> いや～ 私は…｡
時代遅れだな～｡
>> えっ？
意外に便利だよ｡
>> 登録してるんですか？
まぁな｡
>> えっ ちょっと！ やだ！
誰ですか これ｡
千代さん 見て～！
>> うわぁ～！
修正しすぎですよ～｡
>> ｴﾛじじいだな｡
(ﾉｯｸ)
まどか…｡
>> 沙耶？
私 だまされた｡
>> えっ？
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで 詐欺にあったの｡
最初は 同じ趣味の話で
盛り上がって→
話が合うなって思って…｡
毎日 たわいもない
やりとりをして…｡
いつの間にか 彼からのﾒｯｾｰｼﾞを
楽しみにするようになってた｡
(沙耶) 仕事の愚痴とか
家族のこととか…｡
たくさん… たくさん話した｡
それで…｡
〔俺… 沙耶ちゃんのことが好き｡
えっ？
結婚を前提に つきあってほしい｡
はい〕
つきあい始めて
少し たった頃…｡
〔別れたいって どういうこと？
沙耶に迷惑をかけたくないんだ｡
えっ？
>> 会社で取引に失敗して
損害を出したんだ｡
ﾊﾞﾚたら 会社をｸﾋﾞになる｡
>> えぇ？
300万 あれば…｡
どういうこと？
必ず 値上がりする
仮想通貨があるんだ｡
それに投資する 300万があれば→
その利益で 会社にﾊﾞﾚる前に
損害を隠せる｡
でも そんな都合のいい話なんて
ないよね｡
ごめん 沙耶…
結婚は なかったことにして…｡
私！ 私が… 300万 払う〕
お金を渡したあとから
連絡が取れなくなって…｡
警察には もう相談した？
でも 詐欺で逮捕するには
証拠が必要だって言われて…｡
たとえ 逮捕して 刑事裁判で
有罪になったとしても→
だまし取られた お金は
戻らないって…｡
確かに それはそうだけど…｡
民事裁判で勝てば
お金を返金してもらえる→
可能性があるって聞いて
まどかに相談しようと思って→
ここに来たの｡
>> そうだったんだ｡
私は
ただ 幸せになりたかったの…｡
結婚して 子どもを産んで→
幸せな家庭を 作りたかった…｡
あのお金は→
そのために 必死に
ためてきたお金だったのに…｡
沙耶は 悪くない｡
悪いのは だましたほう｡
大丈夫 私が担当する｡
まどか…｡
沙耶のお金 私が 絶対に取り戻す｡
やっべ…｡
(桜庭) ごきげんよう｡
ｱﾝﾀ 誰？
覚えてないですか？
あ～ 覚えてる覚えてる！
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで会った…｡
初対面です｡
誰だよ？
ある人から
伝言を頼まれたんです｡
ある人？
上野原さん｡
えっ… なんて言ってました？
直接 連絡してくるな｡
もし 訴えられたら→
ある弁護士に
相談するといい って…｡
弁護士？
詐欺師専門の弁護士です｡
♪～
よし！
気合い 入ってんな｡
友達の弁護をするのは
初めてなので 失敗できません｡
隙あり！ えい！
なに してるんですか
こんなときに！
>> ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
力みすぎんなよ｡
はい…｡
相手側がつけた弁護士と
面識は あるか？
あ～ いえ 初めてなんです｡
SOGA法律事務所の
小田切渉弁護士ですね｡
気をつけろよ｡
>> えっ？
小田切は
法曹界のｿﾄﾞﾑ と呼ばれてる｡
ｿﾄﾞﾑって 聖書とかに出てくる
あのｿﾄﾞﾑですか？
そう… 退廃や 悪徳が
はびこっていた街の名前だ｡
じゃあ… 小田切弁護士は…｡
悪徳弁護士ってとこだな｡
頑張ってください！
いってらっしゃい｡
取れない…｡
どうしたの？
風船｡
>> ああ…｡
ちょっと待ってね｡
うっ… うっ…！
取れな～い？
大丈夫！
頑張って！
あぁ！
(渉) あっ…｡
>> あぁ すみません！
風船 取ろうとして…｡
(渉) いえいえ… 驚きました｡
いきなり 体当たりしてくる
大人がいるんですね ﾊﾊﾊｯ｡
>> あっ…｡
あの… あの風船
取ってもらえませんか？
(渉) はい？
>> あっ… 私じゃ 手が届かなくて…｡
(渉) ああ… ああ…｡
嫌です｡
>> えっ？
あっ いや… 私じゃなくて
この子が 困ってるんですよ｡
(渉) 私も困ります
服と靴が汚れるのは…｡
>> はぁ？
(渉) あっ その靴 脱げば→
もっと高く
とべるんじゃないですか？
お姉さんが 取ってくれるってさ｡
>> ちょっと？
(渉) 絶対に 諦めないって｡
>> ちょっと！
よろしく｡
あっ… うん…｡
♪～
おはようございます！
(渉) おはよう｡
生田事務官 お疲れさまです｡
>> ああ 小田切弁護士 どうも｡
(渉) お子さん 今月 誕生日ですよね？
よかったら… これ…｡
>> いやいや いやいや
いただけません｡
(渉) いやいや
大したものじゃありませんから｡
お子さん ﾌｫｰｶｰﾄﾞ
好きなんじゃないかと思いまして｡
>> えっ なんで わかったんですか？
(渉) ｸﾘｱﾌｧｲﾙです｡
>> えっ？
ああ…｡
(渉) 以前に お見かけしたので→
好きな
ｷｬﾗｸﾀｰなんじゃないかな～って｡
>> さすが よく見てますね｡
(渉) 受け取ってください｡
私が持ってても しかたないんで｡
>> じゃ… 遠慮なく｡
ありがとうございます｡
そういえば 坂本裁判官が
今日で 定年退職なんですけど→
会っていかれます？
(渉) あぁ…｡
>> ああ 坂本裁判官｡
(渉) では
後ほど よろしくお願いします｡
>> えっ？
小田切さんと
なんか あったんですか？
なにも｡
>> なんか 様子が変でしたけど｡
俺が定年して
利用価値が なくなったからだろ｡
えっ？
まさか
あのｿﾄﾞﾑが 本気で俺たちと→
仲よくしたいとでも
思ってたのか？
事務官のお前にまで 気を配って
ﾎﾝﾄ 目端の利くﾔﾂだ｡
(坂本) あの男は→
ﾒﾘｯﾄのあることなら
なんでもする｡
逆に
ﾒﾘｯﾄのないことは 何もしない｡
ﾊｧ ﾊｧ… おはようございます…｡
お おはようございます｡
♪～
(ﾉｯｸ)
まどか！
>> ごめん 遅れて！ 行こ！
(渉) 時間ｷﾞﾘｷﾞﾘですよ｡
>> さっきの！
(渉) あれ どうしたんですか？
伝線してますよ｡
>> これは あなたが…｡
(せきばらい)
これより 第一回期日を始めます｡
そもそも 被告は→
原告に話していた 名前も職業も
ｳｿをついていました｡
最初から ｶﾈを引き出すために→
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘを使って
近づいたことは 明らかです｡
そして 結婚をちらつかせ
結婚がしたいのなら→
300万円を用意するよう
巧妙に 芝居をして→
原告から
300万円を せしめたのです｡
原告側は 被告に
結婚詐欺を認め 謝罪すること｡
そして 被害金額の300万円を
返金することを要求します｡
(渉) 大森被告が 職業も名前も
ｳｿをついていたという→
ご指摘ですが
そもそも ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘでは→
本名で登録しないのが一般的です｡
あなたは
本名で登録していましたか？
>> いえ ｢さや｣と下の名前で｡
(渉) でしたら 被告も最初から
だますつもりだったとは→
言い切れないんじゃ
ないでしょうか｡
その後 おつきあい
するようになって本名を→
言い出すﾀｲﾐﾝｸﾞを失って
しまったんじゃないですか？
あるいは 本当は
あなたと おつきあいは→
していなかったのかもしれない｡
あなたが一方的に大森被告に
付きまとっていたんじゃ→
ないですか？
>> まさか…｡
異議あり｡
被告代理人の想像にすぎません｡
(渉) 原告が結婚詐欺を
主張している以上→
２人が具体的に
どう交際していたかを→
明らかにするために
必要な尋問です｡
>> 異議を却下します｡
(渉) 被告にｶﾈを だまし取られた
ということですが→
被告は 300万円を
無理やり強奪したんですか？
>> いえ…｡
(渉) では 被告が出してくれと
あなたに懇願したんですか？
>> いえ…｡
(渉) では あなたから言い出した？
>> そうしないと…
結婚できないと思ったから…｡
(渉) 自ら 300万を出すと
言ったんですね？
>> はい…｡
(渉) それは… だまされたと
言えるんでしょうか？
>> あの子の思い込みじゃないの？
あぁ
どうも そうみたいだな｡
(渉) 裁判長｡ 乙一号証 しめします｡
これは あなたが登録していた
ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで→
今までに あなたが
連絡を取り合っていた→
男性たちのﾘｽﾄです｡
その数 実に…｡
25名｡
＼25…｡
(渉) かなりの数ですね｡
あなたは そもそも
結婚できれば誰でもよかった｡
最初から被告は
｢結婚｣なんて言葉→
一言も口に出して
ないんじゃないですか？
あなたは 自分の妄想を話してる
だけなんじゃないですか？
>> もう やめて!!
>> 異議あり｡
被告代理人は
根拠のない想像による発言で→
原告を侮辱しています｡
(渉) ちなみに 最後に
付け加えておきますが→
彼が暗号資産に投資した300万円は
現在 暴落を起こし→
もう手元にはありません｡
返金は不可能です｡
>> 許せない…｡
お金を取られたうえに
あんなこと言われて…｡
恥ずかしくて
もう生きていけない！
私は だまされたんです…
お金を返して…｡
沙耶！
落ち着いて…｡
(渉) 警察 呼びますよ｡
>> ちょっと待ってください｡
沙耶は… 彼女は今
普通の状態じゃないんです｡
わかりますよね？
(渉) わかりません｡
>> だまされて…
何もかも失った人に→
どうして そんなこと
言えるんですか？
(渉) だまされるほうが悪いんです｡
>> あなたは なんで 詐欺師の味方
ばっかりするんですか？
(渉) 仕事だからです｡
>> 弁護士にも依頼人を選ぶ
権利はありますよね？
(渉) ええ だから 選んでるんです｡
私にふさわしい
弁護士報酬を払える依頼人を｡
あなたの依頼人は
過剰な被害者意識にとらわれ→
事実を受け入れられず
あげくの果てに暴力に訴える｡
男に全財産を貢いだのも
彼女の その…｡
短絡的な性格ゆえ
自業自得なんじゃ…｡
>> やめて!!
最低…｡
(渉) ﾊｯ…｡
あなたこそ… 最低です｡
いきなり暴力をふるうなんて
訴えますよ｡
>> かまいません｡
(渉) 弁護士
向いてないんじゃないですか？
>> 私は… 普通の人の→
普通の幸せを守るために
弁護士をしています｡
〔私はね 普通の人たちの
普通の幸せを守るために→
弁護士をやってるの〕
あなたみたいな弁護士は
許せません｡
(渉) あなたに許してもらう必要は
ありません｡
>> あっ… 沙耶｡
大丈夫？
やっぱり… 裁判なんて やめる｡
えっ？
これ以上 傷つきたくない｡
訴えを取り下げる｡
あ… あんなﾔﾂに負けちゃﾀﾞﾒだよ｡
一緒に戦おう｡
私は まどかとは違う｡
どういう意味？
そんなに… 強くないの｡
もう… 決めたことだから｡
沙耶…｡
まどか？
孝介…｡
(渉) 訴えを取り下げるそうです｡
>> ﾏｼﾞっすか？
(渉) 結婚詐欺の立件は
意外と難しいんです｡
最初から だますつもりで近づいた
という証拠が必要です｡
ﾎﾝﾄに結婚するつもりだったけど
途中で心変わりした→
と言い張れば
詐欺には あたりません｡
>> ﾊﾊｯ よかった… ざまあみろだな｡
こんなもん送ってきやがって｡
(渉) ところで 水元沙耶さんから
もらったお金は→
どうしたんですか？
>> えっ？
(渉) ああ…｡
個人的に金銭の行方に
興味がありまして｡
>> 俺の手元には もう残ってないよ｡
(渉) 投資したという履歴は
確認できませんでしたが…｡
>> いや それは…｡
(渉) ﾊｯ… 大森さん｡
私は… あなたの弁護士です｡
守秘義務があります｡
誰にも言いません｡
>> ﾊｰｯ… ｱﾝﾀを
推薦してくれた人に渡したよ｡
(渉) ほう そんな人が
いらっしゃったんですね｡
>> ｱﾝﾀのﾊﾞｶ高い弁護士報酬も→
その人が出してくれることに
なってるから 安心して｡
(渉) んじゃ ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで
女性と知り合って→
お金を引き出す計画をしたのも
その人ですか？
>> ああ｡
俺は その人に
言われたとおりにしてるだけだ｡
負けだよ… もう完敗｡
ﾌｯ… まあ 結婚詐欺の被害者が→
裁判 取り下げたくなる気持ちも
わかるけどな｡
ここで引き下がったら
相手の思うつぼなのに｡
まどかは 結婚とか考えないの？
えっ？
いや… そういう裁判
担当してたら→
結婚願望なくなったり
しないのかな～って｡
ﾌｯ… ﾌﾌｯ 確かに｡
まあ 今は結婚願望ないけど→
でも 一生 結婚したくないとか
決めてるわけじゃないよ｡
ふ～ん…｡
ああ…
でも ﾎﾝﾄ 腹立つな あの弁護士｡
小田切渉じゃ 相手が悪かったな｡
孝介も知ってるの？
>> うん｡
記者の間でも
何かと話題になってるよ｡
ｶﾈのためだったら
なんでもするって ｳﾜｻだ｡
ああいうやつがいるから
詐欺師がいなくならないんだ｡
そうだよね！
私 ﾎﾝﾄ許せないよ
ああいう弁護士｡
まどかは 大学時代から
変わらないな｡
えっ？
>> 正義感が強くて まっすぐでさ…｡
それって褒めてる？
>> もちろん｡
孝介も変わんないよ｡
なぁ まどか… 小田切渉のこと
一緒に調べないか？
えっ？
>> あいつの本当の姿を暴こう｡
♪～
お疲れさまです｡
今日も 裁判所でもめたらしいよ｡
>> さすが ｿﾄﾞﾑ｡
♪～
(曽我) あいかわらず
いい部屋だな｡
(渉) あぁ…｡
>> ﾊﾊ… さすが SOGA法律事務所で
ﾄｯﾌﾟ10に入る ﾌﾞﾙ弁は違うな｡
(渉) からかわないでくださいよ 所長｡
>> 聞いたよ…
裁判所でもめたんだって？
(渉) あぁ… 私は別に
何もしてません｡
原告に襲われただけです｡
>> お前のことが心配なんだよ｡
親代わりとしてな｡
俺と宏と翔子は
親を早くに亡くして→
同じような境遇だった｡
学生時代も
３人で支えあってきたんだよ｡
あいつらの息子は
俺の息子も同じだよ｡
宏と翔子が 今のお前を見たら
なんて言うかな…｡
〔翔子:被告は
原告の弱みにつけこみ→
ｳｿをついて 財産のすべてを
引き出しました｡
人として
絶対に許されない行為です〕
(渉) 所長には 感謝しています｡
大学に行かせてもらって
弁護士にもさせてもらって…｡
>> はぁ… お前が 弁護士になりたい
って言ってきてくれたときは→
本当にうれしかったよ｡
翔子の志を継いで→
たくさんの詐欺被害者を
救っていくんだと思ってたよ｡
(渉) 勘違いでしたね｡
>> まさか 加害者側の
弁護士になるとはな｡
なぁ… どうして 母親と
真逆の道を行こうとするんだ？
どうして 詐欺師を守るような…｡
(渉) 次の案件の準備があるので｡
>> 邪魔したな｡
(ﾗｲﾀｰの蓋を開閉させる音)
〔翔子:ん… ここ 寝ぐせ！
もう少し ｵｼｬﾚに気ぃ遣ったら？
(渉) 別に いいじゃん｡
>> なんで そんな…｡
ねぇ… 今日は 渉の誕生日だね｡
なに食べたい？
(渉) なんでもいい｡
>> そんな言い方して…
ｹｰｷは どこのお店がいい？
(渉) いらない｡
>> えっ？
(渉) もう 高校生だし…｡
(宏) 渉… 家族ｻｰﾋﾞｽは大事だぞ｡
(渉) 家族ｻｰﾋﾞｽって
子どもがするもんじゃないでしょ｡
>> あっ！ 彼女か？
(２人) えっ？
誕生日を彼女と過ごしたいから
そんなこと言うんだな？
(渉) 違うって！ いないよ！
>> そうなの？ えっ そうなの!?
俺に似て ｲｹﾒﾝだから｡
(渉) だから いないって…｡
>> 笑ってる… なんて言ったの？
>> 俺に似て…｡
もういい！
(渉) 何それ！
>> 渉！ お誕生日…｡
(２人) おめでとう！
(渉) ありがとう｡
>> よし よし！
📱ただ今 電話に出ることが
できません｡
＼自殺だって！
＼えっ？
(ｻｲﾚﾝの音)
(渉) すみません… すみません！
>> 近づかないでください！
(渉) お母さん…｡
お母さん！
>> 離れて！
(渉) お母さん！ お母さん!!
>> 離れてください！
(足音)
あぁ… 渉くん｡
宏とは連絡ついた？
俺も何度か電話したんだけど
つながらなかった｡
いったい どういうことなんだ…｡
小田切さんの親戚の方ですか？
私 曽我一馬と申します｡
渉くんには 私が付き添います｡
残されていた
翔子さんの遺書です｡
(渉) ｢夫の犯した罪は
私が死んで償います｣｡
罪？
>> 夫の宏さんの会社に
確認したところ→
宏さんは 本日付けで
懲戒免職になったそうです｡
どうやら 会社の金を
横領したらしいんですが…｡
会社側は大ごとにしたくないと
告訴はしないそうです｡
それと 小田切翔子さんの事務所の
周辺を聞き込んだところ→
あの時間 翔子さんが
１人でいたとの→
目撃証言が取れました｡
事務所内も念のため調べましたが
足跡の乱れなどもなく→
警察としては
事件性はないと判断しました｡
(渉) 自殺… ってことですか？
>> そういうことに… なります｡
(渉) そんなわけない…｡
(渉) そんなわけない！
だって…｡
今日は 俺の誕生日で…｡
(嗚咽)
(渉) そんな… そんなわけない…｡
お願いです！ もっと…
もっと調べてください｡
>> 渉くん…〕
(泣き声)
〔約束する｡
私は あなたの味方だよ｡
一緒に頑張ろう！
うん！〕
頑張ろう…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし 沙耶？
📱(沙耶) まどか 大変なの！
📱もう私 どうしたらいいのか…｡
>> どうしたの？
📱おじいちゃんが
ﾘﾌｫｰﾑ詐欺にあった｡
えっ!?
俺は だまされてない！
だまされてんだって！
>> どこが？
どうして
相談してくれなかったんだよ！
お前に言ったってな…｡
>> すみません！
どう見たってだまされてんだろ！
>> ちょっと待ってください！
時系列に沿って
お話を伺わせてください｡
水元啓太郎さん｡
そもそも ﾘﾌｫｰﾑをしようと思った
きっかけは何だったんですか？
１か月ほど前だったかな？
ﾘﾌｫｰﾑ会社の社長が
飛び込みで来て…｡
〔実はですね 今
ｵｰﾌﾟﾝ記念ｻｰﾋﾞｽで→
おうちの無料診断を
させていただいております｡
無料診断？
>> はい 失礼ですが→
こちら
何年くらいお住まいですか？
まあ… 30年以上にはなるけど｡
でしたら 一度 ぜひ 無料で
診断を受けてみてください〕
無料ならいいと思って
床下 見てもらったんだ｡
〔思ったより深刻な状態でした｡
え～？
床下の湿度が高くて
ｶﾋﾞも出てますし→
ｼﾛｱﾘ被害もありますね｡
大至急 床下の工事が必要ですね｡
何もしなければ
うちが倒壊する恐れも→
あるかもしれません｡
>> どうすりゃいいんだい？
今すぐ工事を行えば大丈夫です｡
>> でもなぁ…｡
この場で契約していただければ
本来の費用の半額で→
工事をさせていただきます｡
そうなの？
>> はい よろしくご検討ください〕
それで 契約書にｻｲﾝした｡
いきなり半額だなんて
おかしいだろ！
どこが！
>> あの！ そのﾘﾌｫｰﾑ代金→
おいくらでした？
500万…｡
500万!?
これ見ろよ｡
>> なんだよ？
知り合いでﾘﾌｫｰﾑ会社やってる人に
ここの床下を見てもらった｡
お前 勝手にそんな…｡
確かに 換気扇は
やたらたくさん付いてたけど→
素人の作業だって！
工事費用は 普通なら
30万円くらいだって！
そんなはず ないだろ！
>> だまされたんだよ おやじは！
500万 どぶに捨てたんだよ…｡
沙耶が大変なときに
おやじまで…｡
今後の老後の資金
どうするんだよ？
うるさい 俺のｶﾈだ！
>> うるさいじゃねえだろ！
やめて！
待ってください 大丈夫です！
私が… なんとかします｡
♪～
戻りました～｡
>> おかえり～｡
社長？ 何してるんですか？
今すぐ身を隠すんだよ｡
>> どうして？
会社は倒産させま～す｡
>> えっ!?
もともと
そういう計画だったんだよ｡
どういうこと？
適当にﾘﾌｫｰﾑして
高額なｶﾈを巻き上げる｡
だまされた… と気づかれる直前に
会社を閉めて→
行方をくらます｡
>> 詐欺ってことですか？
まあまあ…
そういうことになるかな｡
私のﾊﾞｲﾄ代は？
ｱﾔちゃんには ちゃんと払うよ｡
よかった～｡
>> っていうかさ→
ﾊﾞｲﾄ料10倍出すから
俺とつきあわない？
どうしよっかな～｡
>> いいじゃん！
考えておくね 前向きに｡
>> 前向き 最高！
前向き～｡
>> ん～｡
けど どうするの？
>> えっ？
だまされた人たちだって→
このまま
泣き寝入りはしないでしょ？
大丈夫だ｡
>> えっ？
俺たち詐欺師には
強力な味方がいるからね｡
(渉) 企業法務ですか？
>> 渉のｳﾜｻを聞いて 先方が ぜひ
渉に担当してほしい→
って言ってる｡ 大手だからな
年間数千万になる契約だ｡
どうだ やってみないか？
(渉) お断りします｡
>> どうして？
(渉) 詐欺師の弁護以外
受けるつもりは ありません｡
>> これだけの報酬 なかなかないぞ｡
(渉) もちろん 報酬は
高いに越したことはありません｡
ですが 仕事を選ぶ理由は
それだけではありませんよね？
(渉) 私は… 詐欺師が好きなんです｡
だまし だまされ→
裏切られるかもしれないと
わかったうえで→
賢く強く生きてる｡
>> おい 俺以外の前で
そんなこと言うな｡
法律家としての良識を疑われる｡
(渉) 失礼します｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ため息)
＼誰かいるんでしょ？
＼ｶﾈ返せよ！
＼社長！
社長 いるんだろ？
>> 社長 お金返してよ！
ｶﾈ返せよ！
>> 誰かいるんでしょ！
あの… あの！
もしかして ﾘﾌｫｰﾑ詐欺に
あわれた方たちですか？
そうなのよ！
うちのおばあちゃんが→
勝手にﾘﾌｫｰﾑの代金払っちゃって
返金してもらおうと思って→
来たんだけど 倒産だなんて…｡
ちょっとあなた
この会社の人よね？
社長はどこだよ？
>> お金返してよ！
待ってください｡
私も… 被害者なんです｡
>> えっ？
何言ってんの？
>> ここでﾊﾞｲﾄしてたんですけど→
急に倒産したって言われて…
社長とも全然連絡つかなくて→
ここに来てみたら
もぬけの殻で…｡
私も… 困ってるんです｡
皆さん ここはﾊﾞｲﾄの方を責めても
しかたないですから｡
まぁ それもそうね｡
すみません 失礼します｡
私 弁護士をしています
若松と申します｡
そうなんですか？
>> 実は 私の依頼人の方も→
ここで
ﾘﾌｫｰﾑ詐欺にあったみたいで｡
撮れた？
)))(ｶｲ) ばっちり｡
(菊池) この先どうします？
(平岡) このまま泣き寝入り
するなんて嫌ですよ｡
よかったら 皆さん少し
お話聞かせていただけませんか？
お願いします｡
>> はい｡
うん いい感じ｡
(ﾉｯｸ)
ちょっと 工事始まるから
どけてくれるかな｡
あっ あっ…｡
じゃあ すぐ移動して｡
(渉) わざわざ ご足労いただいて
ありがとうございます｡
>> こちらこそ
お会いできてよかった｡
(渉) あれ こちらの方は？
>> 気にしないでください｡
身内みたいなものですから｡
(渉) そうですか｡
私の名前は どちらで？
>> 有名ですから｡ こちらの業界では｡
(渉) もしかして
梶原さんのご紹介ですか？
>> 実は そうなんですよ
昔からの知り合いで｡
(渉) そうなんですね｡ おつきあいは
もうどれくらいになるんですか？
>> そうね 10年くらい？
(渉) 10年というと ｵﾚｵﾚ詐欺とか？
>> ﾌﾌﾌﾌ… はやりましたね｡
あれ？
先生は ｵﾚｵﾚ詐欺に興味あり？
(渉) いやいや いやいや仕事柄→
詐欺の手法を
知っておく必要がありまして｡
(上野原) へぇ～｡
(渉) 失礼いたしました｡
>> 先生 依頼受けてもらえますか？
(渉) それは…｡
📱
おっと失礼 これは出なきゃ｡
(渉) どうぞ｡
>> もしもし｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
やっと ２人きりになれたね｡
もう！ あんなおやじの
相手する身にもなってよ｡
(渉) 戻ってくるぞ｡
>> こういうのって ﾄﾞｷﾄﾞｷするよね～｡
(渉) いいかげんにしろ｡
>> なんで～ ｹﾁ｡
(渉) 早く戻りなさい 離せ｡
>> 失礼しました｡
(渉) では改めまして
ご依頼 お受けします｡
(上野原) ありがとうございます｡
(渉) また あなたが
お相手のようですね｡
>> 今度は 負けません｡
(渉) 恥をかく前に降りたほうが
いいんじゃないですか？
>> 詐欺師を野放しにする
わけには いきませんから｡
(渉) せいぜい 頑張ってください｡
>> むかつく｡
これより第一回期日を始めます｡
原告側は 住豊ﾘﾌｫｰﾑ社長
上野原豊氏に支払った→
ﾘﾌｫｰﾑ代金
500万円の返還を求めます｡
こちらの
別のﾘﾌｫｰﾑ会社で取った→
同じ床下換気扇
設置工事費用の見積もりを→
証拠として提出します｡
ちなみに この見積もりで
概算した費用は 30万円です｡
(渉) 裁判長 被告側も
証拠を提出します｡
被告が撮った 工事をする前の
水元家の床下の写真です｡
ｶﾋﾞにｼﾛｱﾘ 基礎も割れ
地盤も傾いている｡
これだけ ひどい状態から
今の状態に修繕したのです｡
とても
その費用では収まりません｡
>> ですが それが本当に
水元家のものかどうか→
確かではありません｡
(渉) では 原告は→
被告が 工事をする前の
床下の写真をお持ちなんですか？
お持ちでしたら提出してください｡
>> それは…｡
(渉) 提出できないんですか？
(渉) ﾘﾌｫｰﾑ代金に相場はありますが→
その家ごとに
状況が異なるため→
工事内容は
さまざまに変わります｡
今回の費用が
不当に高いとは言えません｡
(渉) 原告に確認します｡
ﾘﾌｫｰﾑ契約については→
あなたご自身が 申し込みたいと
言ったんですよね？
>> はい｡
(渉) そのときに脅されたり しつこく
勧められたりといったことは→
ありましたか？
>> ありません｡
(渉) それから被告は
こうも言っています｡
今すぐ契約すれば
半額にするなんて→
迫ったことはない｡
あなたのほうから→
今すぐ契約するから
半額にしろと言ってきたと｡
なのに あなたは
更に裁判を起こした｡
契約無効が認められ
返金されれば→
ﾀﾀﾞで工事が
できたことになりますからね｡
>> 異議あり｡ 被告代理人は→
勝手な想像で
原告を侮辱しています｡
(渉) あぁ それから
被告は自己破産しており→
返金できるような財産は
一切 所有しておりません｡
以上です｡
>> 何なの 向こうの弁護士｡
ｲｹﾒﾝだけど
すっごく むかつくわね｡
ﾎﾝﾄにな｡ 水元さん
元気出してくださいよ｡
はい｡
>> ねぇ｡
私たち みんなで
あいつを訴えたらどうなるの？
集団訴訟か｡
>> うん｡
確かに被害者が
１人より大勢のほうが→
詐欺の信ぴょう性は高まります｡
それに １人あたりの
ご負担も軽減できるかと｡
そうしましょうよ｡
上野原と あの弁護士を
ｷﾞｬﾌﾝと言わせましょう｡
一緒に頑張りましょう｡
私が ついてますから｡
お願いします｡
水元さん一緒に頑張りましょう｡
〔一緒に頑張りましょう｡
私がついてますから｡
はい よろしくお願いします〕
(まどか) 皆さん 他に
気づいたことはありませんか？
なんでも なんでもいいです｡
>> そうねぇ｡
ﾘﾌｫｰﾑ詐欺については→
この前 話した
以上のことはないのよねぇ｡
でも ﾎﾝﾄ
今年は運が悪いっていうか｡
何かあったんですか？
実は ﾘﾌｫｰﾑ詐欺にあう
ちょっと前にね→
娘が ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで詐欺にあって｡
>> えっ？
早く結婚しろって
ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけたのが→
いけなかったのかしらねぇ｡
>> いや うちの娘も→
結婚詐欺にあったんですよ｡
>> えっ！
うちもです｡
>> うちもです｡
うちもだよ｡
大森に家族のこと
話したって言ってたよね｡
うん｡
どんなこと話した？
つきあってれば するような話｡
啓太郎さんのことは？
>> 話したと思う｡
でも たわいもないことだよ｡
祖父は 祖母が亡くなってから
ふさぎ込むようになって→
一人暮らししてるから心配だって｡
>> 他には？
例えば昔 何の仕事してたかとか｡
三富士銀行に
勤めてたことくらいは→
言ったかもしれない｡
大手の銀行に
定年まで勤め上げたなら→
それ相応の
退職金を得ているはずだし→
一人暮らしの老人なら→
ﾀｰｹﾞｯﾄにしやすいと
思ったのかもしれない｡
えっ それって…｡
２つの詐欺事件は
つながってる可能性がある｡
♪～
よう お待たせ～｡
>> あっ 社長 もう遅い｡
行こう ｳﾌﾌ｡
うん？ あれって…｡
♪～
ご案内いたします｡
>> わぁ すてきなお店～｡
あそこ 座れる？
ﾊｸｼｮﾝ｡
(話し声)
もう寝る時間だからね｡
ﾀｸｼｰ！
俺も行っちゃおうかな～｡
>> えっ 何言ってんの？
あれ？
>> えっ 大丈夫？
今ちょっと
急に酔っぱらっちゃった｡
もう酔いすぎ 早く乗って｡
>> あれ あれ？
よいしょ
東京ﾀﾜｰまでお願いします｡
おやすみなさ～い｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
あっ…｡
♪～
あっ 渉 お待たせ！
えっ!?
はい どうぞ｡
(渉) お疲れ｡
じゃあ｡
>> えっ!? 一緒に行こうよ｡
えっ？
(渉) 行かない｡
>> なんでよ？ おんなじ場所に→
行くんだからいいでしょ｡
(渉) 行かないだろ｡
>> えぇ いいじゃん｡
(渉) 組むなって｡
>> なんでよ？ ねぇ｡
うん？ どうしたの？
(渉) ちょっと こっち｡
>> えっ 何…｡
おっ えっ？
えっ？ えっ!?
判決を言い渡します｡
原告の請求を棄却する｡
(一同) えっ…｡
>> はっ？
訴訟費用は 原告の負担とする｡
(どよめき)
♪～
小田切先生
これは お約束の報酬です｡
(渉) 確かに｡
>> いや～
あなたみたいな弁護士がいて→
ﾎﾝﾄに助かりますよ｡
(渉) ﾌｯ…｡
>> また新しいことを始めようと
思ってるんです｡
今後とも どうぞよろしくです｡
(渉) もちろんです｡
♪～
(渉) お疲れ～｡
>> 渉 おかえり～｡
(渉) おっ はいはい ただいま～｡
>> おかえり～｡
>> なんで天音もいるんだよ～｡
いや こっちのｾﾘﾌ
なんでこんなｺﾐｭ障のｵﾀｸと→
一緒にいなきゃなんないのよ｡
>> 元結婚詐欺師に言われたくないね｡
ｸﾈｸﾈと いろんな男にこび売って
気持ち悪い｡
はあ？ そのおかげで
情報得られてるんでしょ｡
(渉) ２人とも いいかげんにしろ｡
>> 天音なんかいなくても→
俺と渉くんだけで いけるよ｡
>> なんかって何？
ていうか 渉くんって呼び方
ｷﾓいんですけど～｡
俺たちは 幼なじみだから｡
お前なんかより
ずっとずっと前から→
渉くんのこと知ってんだからな｡
>> 出た ﾓﾃないﾔﾂにかぎって→
言いがちなｾﾘﾌ 好きの濃度は
知り合った順番じゃないっつうの｡
(渉) はい そこまで～｡
>> は～い｡
(渉) は～いじゃなくて｡
天音 報告して｡
>> は～い…｡
上野原豊は 大森琢磨を操ってる｡
他にも 似たような若い男を
何人か飼ってるみたい｡
ｿｲﾂらに ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで
若い女をひっかけて→
婚活詐欺をさせてる｡
(渉) なるほど｡
>> ひっかけた女性から
家族の情報を聞き出して→
ﾘﾌｫｰﾑ詐欺をしかけてた｡
上野原は こう言ってた｡
〔だましやすそうなところから→
まとめて一気に金を奪う｡
ﾌｯ ｺｽﾊﾟのいい方法だろうがよ｡
ﾊﾊﾊ そうそう…〕
渉くんのにらんだとおりだったね｡
前からﾏｰｸしてた上野原が
ﾘﾌｫｰﾑ会社を出すっていうから→
なんかあると思ってた｡
>> ご褒美 はずんでよね｡
上野原の相手するの
疲れるんだから｡
(渉) もちろん 報酬は払うよ｡
>> 体で払ってくれる？
(渉) ｾｸﾊﾗだよ それ 訴えるよ｡
>> えぇ｡
ﾌﾟｯ｡
>> ﾁｯ｡
でもさ どうして
上野原に目をつけたの？
詐欺師は いっぱいいるのに
なんで？
お前には 教えない｡
ｱﾝﾀ 知ってんの？
>> 幼なじみだからねぇ｡
ﾑｶつく！
(渉) ｶｲ ｴｻ見つかった？
>> うん｡
横手八重子 80歳｡
夫と孫娘との３人暮らし
家は西浜区の大豪邸｡
(渉) よし 上野原を食いつかせろ｡
>> 了解｡
ごめんなさい
本当にごめんなさい｡
なんで謝る｡
おじいちゃんがだまされたのは
私のせいだから…｡
そんなこと ないって
沙耶のせいじゃないって…｡
私のせいなの！
だまされた私が悪いの｡
だまされてお金とられて→
なんで そんなのにだまされたんだ
って目で見られて…｡
もう嫌
こんなの耐えられない！
俺だって
じいちゃんだって おんなじだよ｡
あの…｡
少し お話よろしいですか？
あぁ…｡
あ～あぁ｡
今度は何の詐欺にすっかな｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
あぁ どうも 大森です｡
📱(上野原) ﾊﾊｯ よかったな
結婚詐欺がﾊﾞﾚなくて｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
📱(大森) おかげさまで｡
いやぁ ﾎﾝﾄよかったですよ｡
俺たちがつながってるって
証拠がなくて｡
で 今度はどうすんだ？
📱ﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで またよさそうなｶﾓが
見つかったんですよ｡
彼女のばあさんが今住んでる→
西浜区の土地を
売りたがってるとかで｡
西浜区？ あそこお前
相当高く売れんぞ｡
うまくいったら
億単位の稼ぎになるんじゃ？
ﾍﾍﾍｯ… 詳しく話せ｡
ここか｡
こんにちは｡ いいお天気ですね｡
曇りだけどね｡
急に｡ ﾊﾊｯ 失礼いたしました｡
実は私
こういう者でございまして｡
不動産屋さん？
>> はい｡ 近くで開店したばかりで→
ご挨拶がてらに｡
>> あら そうなの？
実は私 今 無料で→
土地の査定ｻｰﾋﾞｽを
行っておりまして｡
無料で？
>> はい｡
査定の結果 こちらの土地は
１億円でございます｡
あらま そんなになるのね？
>> そうなんですよ｡
こうなったら
善は急げでございます｡
契約は
３日後でよろしいでしょうか？
３日後？ ちょっと急ね｡
今 ここで決めていただければ
査定額を→
100万円ｱｯﾌﾟいたします｡
100万円…｡
じゃあ 決めちゃおうかしら｡
ありがとうございます｡
>> こちらこそ｡
では ３日後にまた｡
おぉ 相場の半額で買えそうだ｡
無知ってのは怖いねぇ｡
うん あぁ…｡
転売すれば
億の稼ぎになるんじゃないの？
ﾊﾞﾘｱﾌﾘｰにしてくれないかしら…｡
腰痛いわ｡
あなたたち 誰？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
なんてね！
全然おもしろくない｡
>> うるさい！
ねぇ 渉｡
私の特殊ﾒｲｸって疲れるんだよ｡
はがすの大変でさ｡
私 すごい？
(渉) よくやったよ おばあちゃん｡
>> ﾎﾝﾄに？ うれしい ありがとう！
はがすの手伝ってあげようか？
>> 断ります！
(渉) 本当の住人は予定どおり？
>> ３人そろって温泉旅行中だよ｡
このうちの孫娘のｽﾏﾎに→
旅行券が当たったってﾒｯｾｰｼﾞと
旅行券を送った｡
一週間は戻らない｡
孫娘のﾌﾘして大森とﾏｯﾁﾝｸﾞｱﾌﾟﾘで
やり取りしてたんでしょ？
よくﾊﾞﾚなかったね｡
本当は ｺﾐｭ障のｵﾀｸだってこと｡
うるさい！
>> なによ！
ねぇ 渉｡ それに比べて
私の演技力って完璧でしょう？
俺のﾊｯｷﾝｸﾞ技術のほうが
すごいよね？
(渉) ２人とも上出来だよ｡
契約は３日後｡
上野原を→
地獄の炎で→
焼き尽くす｡
>> いらっしゃいませ｡
１名様でよろしいですか？
こちらのお席どうぞ｡
準備ｵｯｹｰ？
ｵｯｹｰ！
右側 ちょっとはがれかけてる｡
えっ ﾏｼﾞ？ どこ？ ここ？
(ｶｲ) ｱｺﾞと…｡
(渉) あの２人は？
📱向こうの部屋で待機してる｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
沙耶 大丈夫？
📱何度も電話したんだよ？
ごめん｡
もう一度 ﾁｬﾝｽくれないかな？
ちゃんと証拠集めて
詐欺師からお金取り返そう｡
もういいの｡
諦めないで｡
そうじゃないの｡
他のやり方を見つけたから｡
それ どういう意味？
ねぇ 何しようとしてるの？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
こんにちは｡
おっ きたきた｡
ごめん｡
>> 沙耶？ 沙耶？
失礼いたします｡
どうぞ お入りください｡
>> 失礼いたします｡
あっ 必要な書類は
ご準備できてますか？
ええ もちろんでございます｡
>> ありがとうございます｡
こんにちは｡
こちら 孫の結衣です｡
>> よろしくお願いいたします｡
そして 夫の栄一郎です｡
こんにちは｡
>> こんにちは｡
金田不動産の小林でございます｡
どうかよろしくお願いいたします｡
>> どうも｡
では 早速
お手続きに入りましょうか｡
失礼します｡
>> はい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
続きまして第５条｡
買い主は売り主に→
売買代金を表記の期日までに
現金または金…｡
(警告音)
大変だよ｡
(渉) ん？ どうした？
>> 本物の横田一家が帰ってくる｡
(渉) おい どうなってんだよ？
>> わかんないよ そんなの！
ごめんなさいね｡
ちょっとお手洗いに
行ってきてもいいかしら？
もちろんでございます｡
>> ごめんなさいね｡
年取ると
ﾄｲﾚが近くなっちゃって…｡
どうしよう 渉くん｡
孫娘のｽﾏﾎの位置情報が
近づいてくる｡
📱もうすぐ着いちゃうよ｡
(警告音)
落ち着きなさいよ｡
(渉) 天音 契約は？
>> あとちょっと｡
早くして！
(天音) わかってるって｡
でも焦ると怪しまれるから｡
ｶｲ そっちで早く引き止めて｡
うん｡
えっ 俺？
なくしてない？
>> あった｡
あった？ あっ よかった｡
あ… あの…｡
何か？
あの… えっと…｡
道に… 道に迷ってしまって｡
え… 駅に… 駅へ…｡
なに？ この人｡
警察呼ぼうか｡
>> あっ だめです！
あ… あの…｡
はい｡
どうもありがとうございます｡
ありがとうございます｡
はい 確かに｡
では 私のｻｲﾝを｡
>> はい｡
あれ？ ご主人… どっかで
お会いしたことがありませんか？
はぁ？
なんか 見覚えがあるんですが…｡
(せき払い)
あの その…
駅への その… 道というか→
その…｡
>> おばあちゃん 行こう｡
あぁ あっ あっ ちょっと！
ちょっと 待ってください｡
早く電話して｡
>> わかった｡
あ… あぁ！
実はね…｡
>> はい｡
この人 昔 役者やってて…｡
役者さん｡
そうなんですよ｡
刑事ﾄﾞﾗﾏのね
脇役なんだけどね→
あれはね あの 何だったかな…｡
｢太陽に燃える｣とか…｡
｢太陽に燃える｣…
見てましたよ 子どものころ｡
どうりで見覚えがあるはずですね｡
どうぞ｡ お書きください｡
そうですか すみません｡
>> はい お願いいたします｡ ﾌﾌﾌ｡
ところで 何の役でした？
えっ？ 役？
はい｡
えぇ…｡
だめだめだめ！ だめ だめ だめ｡
>> だめです だめです｡
(渉) どうされました？
>> 警官Ａです｡
そうなのよ 警官｡
警官Ａ？
なるほどでございます｡
それでは ｻｲﾝさせていただきます｡
よろしくお願いいたします｡
(渉) あぁ 駅なら 向こうですよ｡
その道を左に曲がってもらって→
突き当たったら右に曲がって…
ください｡
>> どうも｡
(渉) なんか 大丈夫でした？
>> えぇ 助かったわ｡
(渉) あぁ もしかして
こちらのお宅の方ですか？
>> えぇ｡
(渉) うわ～ すてきな おうちですね～｡
>> あの… あなたは？
(渉) あぁ 失礼しました｡
実は私 この近くの中古住宅の
購入を考えておりまして｡
>> もしかして あそこの角のお宅？
(渉) はい… そうなんです｡
まだ迷ってるんですけど→
近所の方の話を直接 伺いたくて｡
ここだけの話 不動産屋さんとか
売り主さんからは→
本当のこと
聞けない場合もありますからね｡
>> まぁ そうかもしれないわね｡
(渉) じゃあ ちょっとだけ
お話伺ってもいいですか？
ありがとうございます｡
>> では こちらをお納めください｡
わぉ！
わぉ？
いえ なんでも…｡
確認いたしますね｡
>> どうぞよろしくお願いします｡
はい｡
沙耶！ 沙耶！
確かに｡
あっ お祝いに
ｼｬﾝﾊﾟﾝを開けましょう｡
ﾊﾊ おめでとうございます｡
２人とも
一緒に倉庫に来てちょうだい｡
よいしょ！
>> あぁ！
ありがとう｡ ありがとう｡
ちょっと お待ちくださいね｡
はい｡
>> 失礼いたします｡
お疲れさまでございました｡
あの車に｡
こっちこっち こっちこっち｡
(渉) 貴重な話
ありがとうございました｡
ちょっと この辺 見て回りますね｡
ありがとうございます｡
>> おかえりなさ～い｡
(ﾄﾞｱが開く音)
誰？
>> あなたこそ誰!?
いや 私は
この土地と建物を契約に…｡
何言ってるの！
警察呼ぶわよ！ 泥棒！
ちょちょちょ… 待て待て待て｡
痛っ！
まさか さっきのは偽者？
ちょちょちょ… １億１億｡
おい おい おい！
ちょっと １億！ １億！
ふざけんなよ おい！
まずい まずい まずい｡
あれ？ ここ買ったよね 俺｡
ここ買ったよ｡ 買った！
俺 １億なんだ｡
１億 １億 １億！
沙耶！ 啓太郎さん！
まどか…｡
>> 何があったの？ 電話…｡
取り戻したよ｡
>> えっ？
お金 取り戻した｡
どうやって？
詐欺師から
お金をだまし取る手伝いをした｡
誰がそんなこと…｡
詳しくは わからないけど｡
なんでそんな危ないことしたの？
自分の人生を取り戻したかったの｡
私 後悔してない｡
俺もだよ｡
うわっ！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
📱お前には失望した｡
二度とこの世界で仕事をするな｡
申し訳ありません！
あんなﾍﾏは もう二度と…｡
📱なんじ 悔い改めよ｡
もしもし？
(電話が切れる音)
あっ！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(渉) 上野原さん 小田切です｡
開けてください｡
(渉) どうしたんですか？
上野原さん？
>> もうおしまいだ｡
あの人に見限られた｡
(渉) あの人？ 誰なんですか それ｡
(渉) 話してください 大丈夫ですから｡
>> 無理だ！
あの人はな 何でもするんだ｡
人を殺すことなんて
何とも思っちゃいないんだよ！
昔 盾ついてきた弁護士を
闇に葬ったこともあるらしい｡
(渉) 誰なんですか？ それは｡
誰なんですか その人は！
>> あの人は… あの人の名前は…｡
あっ…｡
(渉) また お会いしましたね｡
集団訴訟はされないんですか？
>> それは…｡
〔お金が返ってきた？
>> はい｡
皆さん 全員ですか？
>> そうなのよ！
誰だか知らないけど
本当にありがたいわ｡
ねぇ！
>> いや～ 本当よかった！〕
もう いいみたいです｡
(渉) 結局 あなたは 何も
できなかったってことですね｡
>> あなたには わからないんですね｡
だまされた人が その家族が
どんな思いで生きてくのか｡
自殺に追い込まれることだって
あるんですよ！
あなたには わからない｡
詐欺師の味方のあなたには｡
(渉) えぇ わかりませんね｡
>> あなたには いつか→
天罰が下ると思います｡
聖書に出てくる ｿﾄﾞﾑの街が→
神の怒りに触れて
街ごと焼き尽くされたように｡
(渉) 望むところです｡
(渉) 〔自殺ってことですか？
そんなわけない…｡
お願いです
もっと調べてください…｡
(曽我) 渉くん｡
(渉) すみません つきあわせちゃって｡
>> そんなこと気にしなくていいよ｡
何か飲もうか｡
(渉) あっ やります｡
(曽我) これ…｡
(渉) いらないって言ったのに…｡
>> いらないって言ったのに…〕
♪～
(渉) 〔やっぱ おかしいよな｡
>> 何だ これ〕
♪～
(渉) 〔黒幕…｡
(渉) お母さんは 何かを追ってた｡
(渉) お母さん これが
お母さんの正義なんだよね｡
だったら 俺が
必ず真実を見つけ出す｡
>> この身が滅びても〕
♪～
〔昔 盾ついてきた弁護士を
闇に葬ったこともあるらしい｡
(渉) 誰なんですか その人は！
>> あの人は… あの人の名前は…｡
牧師〕
♪～